C班的话剧即将开演
请各位观众坐在座位上 不要走动
伊莉娜同学太棒了
好帅气
来了好多观众啊
莉迪姐姐
终于要开始了呢
虽然我演的是一个小配角 不过还是好激动啊
别 别别别这样说啊
害得我更更更紧张了
伊莉娜小姐 请冷静
别想着要完美演绎 回应观众的期待之类的
把这些念头都抛在脑后吧
二位只要出场就能让舞台熠熠生辉了
放轻松
就 就就就就是说嘛
亚 亚亚亚亚德这样一说说说
我 我我我就轻松多了
谢 谢谢谢谢你…
好像没效果啊
足以融化孤独的呼声
究竟来自说？
向往温暖的我 该走了。
再来一次，一次，一次！
咏唱 交个朋友
解除 扑克脸
完全等身大的 坦诚交谈
打破墙壁 转移魔法
瞬间便融洽相处
共鸣之和谐 打破孤独！
精准无比 是不是很完美？！
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
生涩的自己也要抱紧
一起开始尝试！就是现在 尝试！
向奇迹发起挑战吧
无敌的心情 永远心连着心
魅力四射 魅力四射
鼓足干劲 尝试！发展超乎想像
点燃勇气
即使现在相隔遥远
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili
要是能听见我说话 就给我站起来战斗
我绝不允许你们放弃
怀着恐惧颤抖吧 你们这帮低等生物
我要奋勇杀出一条血路
跟着你们的「魔王」冲啊
这比想像中更羞耻啊
居然要演美化过的自己
太棒了
亚德大人太帅了
跟真魔王似的
不过 真是触景生情啊
我想起了这场与「阿维亚·德萨·威尔斯」的战斗
真是场极其异样的战斗
战术跟往常一样
我和莉迪娅先冲锋陷阵 弄清敌方的情报
对此有异议的人请举手
我才不放心让你保护姐姐
所以由我去…
少啰唆 你给我闭嘴
可 可是…
喊你闭嘴 没听见吗
我还不是…我还不是…
蝼蚁们
我会等到明天中午再进攻
你们就好好商量吧
另外 今晚尽情吃喜欢的东西吧
有恋人就缠绵个够
因为等到明天就再也没机会了
那个 巴尔 可以聊聊吗
怎么了
你觉得我是废物吗
我还不是能帮上忙
又不会拖大家的后退
为了保护大家 我都变强了
我们看在眼里的 我和莉迪娅都认可你的实力
那是为什么 刚才就是…
那是因为我们不想失去你
尤其是莉迪娅 她想让你接班
虽然你跟莉迪娅很像 又没耐心又傻
但你能为了他人拼尽全力 没几个人能做到
可…可是 我想帮助莉迪娅姐姐
好吧 你就放手去干吧
我替你承担责任
巴尔 谢谢你
我会努力的
只不过 你要把自身安全放在第一位哦
因为你要是死了 我也会有点伤心的
你过去似乎杀了我很多同胞
不过这一切今天就到头了
圣剑「德米斯·阿尔吉斯」
我就用手中最强的宝物送你们上路吧
我来了 蝼蚁们
让你们见识下真正的绝望…
啊？别 等…
成功了 我成功了
我设下的陷阱重创了敌人
瞧瞧你干的好事 希尔菲·梅尔海文
我浑身上下的火热激情该如何宣泄
老大
你妈的 竟敢伤害老大
我问你 希尔菲
这陷阱是你设下的对吧
没错
这样一来 这次的最大功臣肯定就是我了
嗯 是啊
那么 你肯定记得陷阱的位置吧
啊？我在战场每个角落都设下了陷阱
怎么可能全部记下来嘛
这样啊这样啊 那我问你 希尔菲
我们该怎样离开这里呢
那就是 那个…
靠气势？
你这蠢货
太…太过分了
怎么能这样对待最大功臣
当初不是你说要替我负责吗
大骗子
看来根本没反省啊
看来还得来三遍奥利维安的全套地狱级教育
差不多可以原谅她了吧
虽然发生了不少事
但是多亏了希尔菲 我们一个人都没死
想想我们过去的经历 这已经超越奇迹了吧
我的妹妹真的每次都能干出好玩的事
还是莉迪姐姐更懂信赏必罚
希尔菲
算啦算啦 这事就到此为止吧
希尔菲 你已经足够厉害了
不过呢 你有点太拼了
你用不着承担这么多的
你要相信同伴 勇往直前
开会时吼了你 真抱歉
当时我是想不到更合适的说法
演出大获成功啊
- 嗯
- 是的
好在希尔菲小姐忘词时
亚德同学靠即兴表演救了场
真是的 演到一半就不按剧本演了
搞得我提心吊胆的
太好了 演出成功了
我添了那么多麻烦 大家却对我这么好
明天校庆就要结束了呢
只剩下武斗会的决赛
还有后夜晚会的精神节了啊
到头来没出任何问题啊
那封恐吓信究竟是怎么回事呢
怪了 希尔菲小姐上哪儿去了
姐姐
我好想你啊 姐姐
希尔菲小姐怎么还不来
会不会遇上什么事了
嗯 伊莉娜小姐说她演出结束后就不太对劲
这说不定是…
沦陷了
什…什么意思啊
昨天演出时亚德帮了她
于是就动心了 肯定是这样
不不不 这怎么可能
不会错的
我觉得近期肯定会发生告白事件
别啊 放…放过我吧
一说就来了
那个 亚德
这场比赛我一定会赢的
等大赛结束后 希望你能来下「剑王树」
祝你好运
不不不
今年的大赛充满了意外
冠军的有力争夺者接连出局
黑马一路杀出重围
决赛也是万万没有料到的
我可不会输 希尔菲
敬请欣赏备受瞩目的一战 比赛开始
胜负已分 胜者 希尔菲选手
喂 金妮 这是要干什么啊
安静 伊莉娜小姐
这肯定是准备告白吧
什么
我去制止她
等…等一下
快 放 开 我 啊
别去打扰啊
希尔菲小姐
让你久等了
那个 亚德·梅特奥尔
来到这里后 我就一直注视着你
为了看清你到底是不是巴尔巴托斯
听我说 亚德
我吧 对你…
希尔菲小姐？
我对你…
恨之入骨 只想杀了你
「我」「在此」「宣布」「解除封印」
不是普通的复制品吗
圣剑「巴尔特·加里古拉斯」
曾经的勇者莉迪娅钟爱的神造武器
被「剑王树」封印的东西就是这个
竟然就藏在您所在的学园 实在是有趣
这就叫命运弄人吗
不管怎样 这下我就达成一个目的了
希尔菲 你…
「德米斯·阿尔吉斯」
「阿尔斯特拉」
「弗特普利斯」
「特内布里克」
我要宰了你 亚德·梅特奥尔
去死 去死去死
「天空漫步者」
希尔菲的样子不对劲
是被人洗脑了吗
出什么事了
不知道
啊 多么精彩的喜剧啊
少女手持过往老师的武器 欲为其报仇
比起无聊的戏剧 这要好看多了
虽然你说过亚德·奥特梅尔是魔王的转生体
但我不这样想
真受不了 您还是如此愚蠢啊
他是魔王转生体是千真万确的事实
就算我这样说
蠢到对仇敌怀有好感笨蛋也听不进去
所以 我还是强行控制您好了
永别了 我的朋友
我给您看的是几千年前的真相
「勇者莉迪娅」从世上消失了
去杀死仇敌 消灭魔王
您就只剩这一个存在意义了
注定的结局不会改变
在最后小丑完美演绎了小丑
故事以喜剧落幕
实在是实在是太愉快了
去死
死了 死了死了
我成功了 姐姐
姐姐
姐姐不在了
姐姐不在的破世界
「薇尔」「斯缇娜」…
你在干什么
你知道自己在干什么吗
高级护盾
我不会手下留情了 希尔菲小姐
怎么会…
伊莉娜小姐 我来助阵…
金妮
希尔菲 我会阻止你的
我要把你也杀了
因为我是…
我是…
你的大姐啊
快住手 希尔菲
二位没事吧
亚德
魔王 魔王 魔王！
快住手吧 希尔菲
去死吧
驱散魔法也无法解除洗脑吗
那么 就只剩一个办法了
我不想让你这激动勇者沦为杀戮者
我希望你在人们心中是名垂千古的战士
所以我才会 将你…
快住手 希尔菲
姐姐？
莉迪娅
真是的
没用到这个地步 还真是让人生不起气啊
你这输家
给希尔菲洗脑的就是你吗
是又怎样？
你的目的是什么
是您啊
我们盼望着复活主人
为此 就需要献祭那位大小姐
所以您的存在就无比碍事
于是 为了除掉你 我们就发起了行动
好了 那我就上了
「阿尔斯特拉」「弗特普」…
太慢了
你配不上那把剑
我要让您和王都一起化为灰烬
「薇尔」「斯缇娜」「奥尔维」…
圣剑会选择主人 看来你没被选上啊
看好了 圣剑是这样用的
「薇尔」「斯缇娜」「奥尔维迪斯」
什…什么
这怎么可能
结束了吗
不对 这未免太滑稽了
蠢货
莉迪娅？
你这大蠢货
姐姐？
你还是老样子啊 一点没变
姐姐 我 我…
听我说 希尔菲 别责怪巴尔
他没错
而且这世界还没那么差
你要好好活下去
你要是能尽全力活下来
届时我们再相见吧 希尔菲
姐姐
混账东西吗
超乎想像的未来正等待你发现
打开大门的钥匙就在心中
只要伸出你的手
连未来都能改变
冲动 渴望 重新开始
如果要转世 请不要畏惧
向甜美的过去告别
在这日渐昏暗的世界
随波逐流所无法掌握的自由
去追求它吧
舍弃孤独的强大
追求相互理解的温暖
去找出那道光
轻轻抱在怀里前行吧
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili